有好多文字浮喺半空
嗰個巨型嘅球體好似地圖噉啊
係咪控制室嚟㗎呢？
竟然識得入到嚟呢度
啲守衞嘅人工要扣幾多？
扣幾多？
睇下，呢度吖
真係好似艾爾莎講嘅噉
佢哋已經解開咗費斯嘅封印喇
噉點算好啊？
可唔可以用呢個魔法陣
再將費斯封印返呢？
唔得㗎
個魔法陣畀人鎖住咗
我哋解唔到
噉𠸏？
呢度寫住
如果唔親身去現場就啓動唔到佢
噉即係…
唔係呢度開𠸏？
但係已經啓動咗？
你真係快手嘅啫，愛賽爾先生
呢個…
即係仲有41分鐘
快些就會啓動啊
你話得返41分鐘？
41分鐘後呢片大陸就會冇晒所有魔力？
你呢個死靚仔
就畀你見識下我收藏品當中最
高級嘅收藏品係點樣㗎喇
魔導脈衝炸彈「費斯」
威力足以消滅整片大陸之中嘅所有魔力
立之佢哋為咗阻止費斯被啓動
而同冥府之門交戰
温帝同夏露露就離開冥府之門
趕去毒芹溪谷阻止費斯啓動
不過，只係剩返好少時間
到底
温帝佢哋
可唔可以喺冥府之門手上
阻止廢事嘅啓動呢？
「放浪」
哈魯魯，再飛快啲吖
我知道喇
再唔快啲就趕唔切㗎喇
佢哋想令所有魔力都消失晒啊
絕對唔可以畀佢哋噉樣做㗎
但係有方法整停快些咩？
我唔知道，但係都要去阻止
我相信立之先生佢都一定會噉樣做㗎
所以我哋要再快啲啊，哈魯魯，加油
「冥府之門篇」：「軍隊對埃賽爾」
想點啊？
唔係𠻺嗎？
有鬼點解會噉樣？
點會係佢？
佢嘅靈魂喺度？
哈迪斯會長？
等陣
好似有啲怪啊
你個身有啲唔夾喎
完全唔驚啊
愚蠢嘅人類先至會在意外表嘅啫
係哈迪斯，嗰個哈迪斯喎
雖然係佢啫
睇嚟你哋一啲都唔知道
哈迪斯會長係一個幾
咁恐怖嘅人嚟喎
唔係，我哋知道啊
都唔知幾清楚啊
起碼一定要清楚過你先啦
噉好啦
就等我講解下哈迪斯係乜嘢大人物啦
係噉嘅
佢過去係最強暗黑公會
惡魔心臟嘅最高領導人
結果最後走火入魔嘅天才魔導師
佢就係呢位哈迪斯會長喇
都話咗我哋知道咯
聽人講嘅先得㗎
七年前，我喺追尋瑟雷夫大人嘅時候
偶然噉樣發現到佢嘅靈魂
明明只係人類，但係竟然咁貼近惡魔
你話呢一個男人嘅靈魂值幾多錢？
值幾多錢？
你知唔知點解哈迪斯會死咗先？
呢一層呢，就連我都唔知道喎
話你知啦
我哋打低咗佢嘅
已經打敗過嘅對手，就算再出現
我都唔會驚㗎啦，咪係囖
我哋一早已經打低咗佢啊
就憑你一個人？
唔理外表係點都好
力量係真材實料㗎
佢擁有可以走入魔道最深
處嘅魔力啊
睇住嚟喇
跟住係…
鏈接
你嘅靈魂係屬於我㗎喇
你就上啦
雷炎龍模式
雷炎龍之咆哮
你嘅靈魂真係唔錯
吸收
唔好啊，阿武
佢吸收咗魔法嘅靈魂
但係魔法嘅靈魂即係乜嘢啊？
乜有得噉㗎咩？
你就係嗰個打低豺狼先生嘅人喇
不過
希望你唔好因為噉樣而
睇低我哋嘅實力
我哋係辛雷夫之書嘅惡魔
好耐以前
黑魔道士辛雷夫寫咗惡魔之書
我哋就係由書度誕生嘅生物武器
我哋每一個都擁有單人匹馬就可以
同一個國家嘅軍隊匹敵嘅強大力量
我嘅咒法命令
係可以隨意操縱目標
令佢哋完全服從我
你就係用呢種力量嚟控制艾爾夫曼
我唔會原諒你
任何傷害我細佬，仲有我妹妹嘅人
我都唔會饒恕佢
米卡姐姐，唔好太衝動啊
千祈唔好中佢計，畀佢挑釁啊
人類就係噉，好容易畀情緒影響到
我一直喺高處控制你哋
編寫一個又一個殘忍嘅故事
你贏唔到我
唔好以為所有嘢都會如你所願噉發生啊
擁有撒旦靈魂嘅米拉真…
為咗姜華大人，我一定會剷除你
米拉姐姐，危險啊
擁有撒旦靈魂嘅米拉姐姐都畀佢壓制住
呢個衰人
佢好犀利
問多你一次
你哋帶人嘅目的係乜嘢？
你話返去室雷夫身邊，係乜嘢意思？
我哋係由瑟雷夫創造出嚟嘅
為咗討好自己嘅造物主
所以忠實執行佢嘅意志
我哋為咗瑟雷夫而戰
我哋係唔會畀你哋得逞嘅
我嘅同伴而家去緊阻止喺度揮師啊
唔會畀我哋得逞呀？
應該係切身講先啱啊，咩話？
唔通…
佢哋已經有下一步行動？
幾好嘢吖，你而家仲有心力去諗其他嘢
太老喇，加油啊
投生啦，我做飛賭
咩嗄？
你講乜嘢，席爾巴啊？
唔好再講啲不知所謂嘅嘢，放馬過嚟啦
你就喺度消失啦
身體夠做好隻豬髀啊噉𠸏？
你到底想點啊？
認真啲同我打啊
我知道有一個人比我更加適合做你嘅對手
睇嚟你想講啲嘢嚟擾亂我噉喎
你啲惡魔
最叻就係迷惑人心
你鍾意點諗就點諗啦
打極都打唔到佢𠸏？
你嘅力量非常強大
所以希望你暫時留喺度
原來佢就喺度拖住我
呢個人…
好犀利，只係得噉嘅程度咋？
根本就唔夠畀男主角報仇
家姐、麗莎娜，你哋喺邊啊？
雖然我都知道你係好心急
但係米拉同麗莎娜
係唔會咁容易就輸畀敵人㗎
佢哋一定冇事
你都講得啱，一定冇事嘅
你哋要等我啊，家姐、麗莎娜
嗰邊就係獨鰭溪谷嘅大岩洞喇
就快到
好深啊
唔知費斯到底喺邊度呢？
對唔住啊，温蒂
我好似用得太多魔力喇
辛苦你喇
嗰邊有路啊
去睇下啦
其實就算正正常常噉打
我都唔覺得你哋班魔道士用個魔法
可以贏到我哋嘅咒法
再加上仲有十分鐘到，廢事就會啓動
到時候整片大陸嘅
魔道士都唔會再用到魔法
你哋而家應該明白啦，再過冇幾耐
魔道士嘅時代就會完結
我哋而家都唔相信
有一樣武器會令世界冇晒魔啊
科洛洛奇舞，仲有幾多分鐘啊？
仲有九分43秒嘅時間
大家都仲喺度戰鬥緊
如果呢個時候突然間唔用得魔法嘅話…
又有追兵
要快啲打低佢
然後去揾家姐佢哋
激氣，同會長佢哋返去坐
咪理喇
我哋揾到有魔杖甩指鼓嘅人先啦
弊在唔知佢喺邊
不過打打下可能會遇到㗎
好想快啲搞掂佢哋，然後返去飲返杯
咪就係囖
只係…
剩返九分鐘
如果而家用唔到魔法嘅話
大家一定會輸㗎
本帝
靠你喇，一定冇問題㗎
你唔使擔心佢哋㗎，太露露都有跟嚟去
佢咁聰明，一定會諗到辦法㗎
條路越嚟越暗
外面啲光照唔到入嚟啊
唔係好睇到路𠻹
Hello，你點啊？
冇事啊，只係有啲攰
我哋一定要盡快揾到費斯啊
但係我哋又唔知佢幾大，又唔知佢咩樣
應該點揾佢先至好呢？
你仲係立之先生，呢個時候佢會點做呢？
立之嘅話
應該會喺度搗亂整爛成個岩洞啩
如果我都有佢噉嘅力量就好喇
振作啲啦
温蒂，你都有自己可以做到嘅事㗎
而家集中感覺下啲魔力啦
我知道喇，我試下啦
弊喇，我已經唔知自己而家走咗去邊度喇
冷靜啲
呢啲時候要好好噉深呼吸啊
要深呼吸呀？
呢度空氣好清新啊
係咪因為低温同濕度高呢？
硬係覺得唔係淨係得呢啲環境嘅因素
等陣啊，温蒂
我好似發覺到啲好緊要嘅事噉啊
哎吔，我太攰喇，唔係好諗到嘢
但係我覺得呢件事一定係好重要㗎
結果淨係嚟咗個豆迪？
呢個姜華竟然呃我嚟？
豆韌咁細，連畀我攝牙罅都唔夠
仲同我講呢個任務有幾咁重要？
係秘府之門？
即係佢開啓咗廢墟𠸏？
係我啊
佢哋話會有個白痴過嚟阻止費斯
咪叫我留喺度，仲話可以食咗你
不過
你生得咁細粒，根本就唔夠我醫肚
而家點算好啊？
我冇時間同佢打㗎喎
你同我企喺度啊
而家走人先，實力係過唔過佢打㗎？
但係我手唔甩，唯有對付佢
唔好啊，温蒂
全屬性耐性上升，神之王冠
全身體能力上升，神之騎士
攻擊力加倍，防禦力加倍，速度加倍
附加
附加屬性嘅魔導士？
天龍寺
咆哮
頭釘你都幾得意㗎喎吓？
人仔細細就喺度學人亂咁嚟
唔怕畀人鬧㗎咩？
天龍之勾爪
冇效𠸏？
天下五劍
混蛋，避開啊
鬼丸
狩獵丸
混蛋
我明明數加咗咁多重防御魔術
點解𠸏？
你睇下
佢就係費斯喇
佢就係…
費斯？
仲有五分鐘就啓動
不愧係費斯，喺咁近距離
魔法粒子嘅濃度好驚人，真係臭到死啊
魔法粒子？
但係佢嘅魔法粒子就可以消滅魔法
令整片大陸冇晒魔力
然後我哋嘅咒法就可以支配世界
魔法粒子？
冇錯喇，頭先我諗到嗰件事就係…
不過你喺佢發動之前就
會畀我壓到粉身碎骨
你快啲同我手啊，温西啊…
阿魯魯
快啲手啊，温西啊
唔好啊
快啲手啊，温西啊，停住手啊
快啲走啊
嗰隻貓…
係咪食得㗎？
千祈唔好，我求下你
唔好啊
揾啲…
空氣
空氣…
空氣好清新
喺廢墟周圍有好高濃度嘅魔法粒子
呢個就係空氣咁清新嘅原因
如果呢啲空氣可以流入我嘅身體
話唔定
我就可以好似立姿先生噉
做乜嘢啊？
以前咁細膽
咁柔弱嘅温帶
而家？
終於都可以用到龍之力
Forever
you
We are the
champions
Forever
ここに帰ってくればい
いだけいつだってね，笑顔で待っていてくれる場所
例えば、離れていたってずっと変わらない
同じドア上げる鍵をもっている
快事啓動嘅時刻
正在逐漸逼近
喺危急關頭
温蒂終於成功得到龍之力
就喺佢奮勇對抗艾賽爾
以為臨近決勝關鍵嘅時候
殘酷嘅命運突然之間
降臨到佢同夏露露身上
下一集：《冥府之門篇》
永遠都係朋友
少女細小嘅身軀
擁有無比嘅勇氣